Pregunta 7 — Explicar conceptos básicos de Git

Repositorio : Un repositorio es el citio en el cual Registramos y organizamos nuestros proyectos 
por ejemplo; cada que hacemos un cambio de nuestro proyecto, lo subimos al repositorio el cual se encuentra en la nube.

Commit : Sirve para guardar todos el registro que de los cambios que hacemos en el proyecto,
por ejemplo cuando hacemos, git commit -m "realice cambios en mi proyecto", lo que estamos haciendo es guardar el registro de 
los cambios que hicimos recientemente en el proyecto.

Push : Aqui es cuando subismos el proyecto a nuestro repositorio, luego de haber guardado el registro de los cambios realizados anteriormente, 
antes de hacer el git push, debemos tener en cuenta que hay que guardas los cambios, porque si no nos mostrara errores.

