Para un desarrollador, es muy importante saber dominar la terminal.
Esto es fundamental porque optimiza muchisimo el flujo de trabajo y la velocidad al 
interactuar con el sistema operativo. 
A diferencia de la interfaz gráfica, la línea de comandos permite ejecutar tareas complejas, 
como crear, mover o reestructurar múltiples directorios , mediante un solo comando preciso. 
Además hay ciertas herramienta de desarrollo modernas que facilitan el trabajo, como los 
sistemas de control de versiones como Git, los gestores de paquetes y los entornos de automatización, 
se ejecutan de manera nativa y más eficiente desde la consola de comandos. 
Saber navegar por carpetas mediante código es un requisito indispensable para administrar servidores remotos en la nube, 
donde las interfaces visuales simplemente no existen. 